### 2015-11-23 FS3/AD/ad_heft.tex
AD 4.3.2 algorithmus formuliert

\textbf{Eingabe:} Ein ungerichteter Graph $G = (V, E)$ und eine Funktion $f$, die jedem Knoten $v$ aus $V$ einen Wert $k \in \{0,1,2,3,4,5,6,7,8\}$ zuweist. Dieser Wert kann sich von Knoten zu Knoten unterscheiden.\\

@@

>>>>

\textbf{Eingabe:} Ein ungerichteter Graph $G = (V, E)$ und eine Funktion $f$, die jedem Knoten $v$ aus $V$ einen Wert $k \in \{0,1,2,3,4,5,6,7,8\}$ zuweist.
Dieser Wert kann sich von Knoten zu Knoten unterscheiden.\\

@@

\textbf{Algorithmus:} Wir gehen jeden Knoten durch und belegen - sofern die Zahl auf dem Knoten noch nicht der Anzahl an Nachbarknoten mit einer Mine entspricht - einen beliebigen Nachbarknoten mit einer Mine, bis die Zahl stimmt.
Sobald wir an einem Knoten ankommen, der bereits mehr Nachbarknoten mit Minen besitzt, als seine Zahl groß ist, % hier beginnt der krasse Stuff
gehen wir einen Knoten zurück und merken uns die bisher gewählte Konfiguration als \textit{falsch} und wählen eine andere.
Sollten alle möglichen Konfigurationen - an der Anzahl $\binom{8}{k}$, wobei $k$ der Wert des Knotens ist - als \textit{falsch} markiert worden sein, wird einen Knoten zurück gegangen, die dortige aktuelle Konfiguration als \textit{falsch} markiert und mit dieser neuen Kombination fortgefahren. Wobei jetzt sämtliche Konfigurationen der Folgeknoten wieder möglich sind.\\
Wird auf diese Weise bis zum ersten Knoten zurückgekehrt und werden dort sämtliche Konfigurationen als \textit{falsch} markiert, gibt der Algorithmus \texttt{"false"} aus.
Sollte allerdings jede Mine verteilt sein, ohne dass es zu einem Konflikt mit der Zahl auf einem der Knoten kommt, wird \texttt{"true"} ausgegeben.\\
Dies hat eine maximale Laufzeit von $\Sigma_{i=1}^n \binom{8}{k_i} \approx \binom{8}{k}^n$ , wenn für jeden Knoten alle Kombinationen durchlaufen werden müssen, wobei $\binom{8}{k}$ konstant und höchstens $70 = \binom{8}{4}$ ist.\\
Dies liegt in \textit{NP}.
\textbf{Reduktion:}

Daher ist dieses Problem $\in$ \textit{NPH}.\\
Und unter Beachtung des obigen Algorithmus' sogar in \textit{NPC}.
